các câu lệnh git cơ bản:
repositoty: kho chứa
1. local repositoty: kho trên pc của mình
2. remote repositoty: kho đám mây

+ git init: tạo repositoty ở local
+ git add . || git add ...file.vvv: Đẩy tất cả các file vào trong vùng nhớ
+ git commit -m "...": đẩy từ bộ nhớ tạm thời vào local repositoty và đánh dấu 1 mốc time tại đây
+ git remote...: kết nối local repositoty với remote
+ git push origin master: đẩy những thay đổi từ local lên remote
+ git clone ...link: để clone 1 dự án public
+ git pull: kéo dữ liệu mới nhất về

-> khi đã thực hiện các lệnh trên 1 lần trong cùng 1 dự án nếu muốn thay đổi chỉ cần 
  add -> commit -> push